Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana öyle kapıldım ki, ama bilinmeyen sebeplerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Shohoku, basketbol bölge şampiyonasının ilk ve ikinci turunu
100'den fazla sayı atarak kazandı.
Ancak, bu iki maçta Sakuragi Hanamichi her maçta beş faul
yaparak sahadan atıldı.
Büyük bir umutsuzluk sonrası Sakuragi, yardım almak için Akagi'nin evine gitti.
Faul yapmamak için gizli antrenmanlarına başladılar.
Rakibinin hareketlerini dondurmak için gözlerini kullan!
Harika, abi!
Yalan bu.
Öldürücü bakışlar!
Sonunda, Takahata Lisesi ile yarışmanın üçüncü maçı geldi.
Mitsui maça giderken, arkadaşı Tetsuo'nun bir çete tarafından
dövüldüğünü gördü.
Bu saçla neredeyse tanıyamadım seni...
Sen Shohoku'nun Mitsui'si değil misin?
Kes şunu, Ryu!
Kes sesini, artık senle ve Tetsuo'nun takipçileriyle uğraşmayacağım.
Yeni üyeler toplayarak patronluk taslıyorsun!
Nasıldı, Mitsui?
Çok basketbol oynadığın için dövüşmeyi unuttun mu?
Basketbol takımına bela olmaları için adam getirdin! Şimdi ne yapıyorsun?
Sen yüzünden başımıza bunlar geldi,
ve basketbol takımına katılmak için bizi bırakacak kadar yüzsüzdün! Sporcu olmak için!
Ha?
Sesin mi kısıldı?
Yani, hala dövüşmek mi istiyorsun? Hadi! Kalk ayağa!
Benimle derdin var...
Dikkat et!
Tetsuo! Tetsuo!
İnanılmaz...
Ona Canavar deniyor... çocukluk arkadaşım...
Hapisten çıktıktan sonra nihayet ortaya çıktı...
Hapisteyken neredeyse iki adamı öldüresiye dövdüğünü duydum...
Mitsui-senpai ve Sakuragi Hanamichi çok yavaş...
İyi değil, geç kalıyorlar...
Sensei, daha fazla bekleyemeyiz.
Gitmeliyiz...
Doğru...
Mitsui-kun ve Sakuragi-kun maç başlamadan hemen önce gelebilirler.
O ikisi için endişelenmeyi ne zaman bırakacağız?
Kahretsin. Özel göz antrenmanı yüzünden uyuyakaldım!
Bu Hanamichi değil mi?
Bu acıttı...
Aptal, nereye sürdüğüne dikkat et!
Dört kişi taşınmaz!
Yola bakmayan sensin!
Bir de hızlı gidiyorsun...
Ahh! Benim Tsuichiun'um!
Ne diyorsun sen?
Ne yapıyorsun?
Hey...
Ne diye etrafta dolanıyorsun, Hanamichi?
Bugün maçın yok mu?
Evet, sizinle zaman kaybedemem...
Geç kaldım!
Eh? Geç mi kaldın? Sen mi?
Bu kötü değil mi?
Aklın başına mı geldi?
Söylemeyeceğiz...
Anzai-sensei'ye söz verdim zaten,
artık kavga etmeyeceğime!
Mitsui, akıllanmışsın...
Her neyse...
İyi çocuk olmayı bırak!
Eğer basketbol bu kadar önemliyse...
Önümde diz çök ve
"Yalvarırım" de.
Basketbol için her şeyi yaparsın.
Killer eyes tekniğini öğrenmiş olsam da, geç kalırsam kullanamam!
Hanamichi, bekle! Bu doğru yol değil!
Yalvarırım... beni affet...
Tamam o zaman...
Dur, bırak beni!
Dur!
Ellerini parçalayacağım,
bir daha asla basketbol oynayamayasın diye!
Hayır, dur!
Mitsui ve Sakuragi hâlâ gelmedi...
Akagi, ne yapmalıyız?
Ben nereden bileyim?
Dışarı çıkıp bakayım...
Sakuragi-kun ne yapıyor acaba?
Mitsui-san da...
Kahretsin, yaklaşan maçlar için onları as oyuncu olarak düşünüyordum,
ikisi de birden bırakıp gitti.
Bu tuhaf.
Sakuragi-san ve Mitsui-san'ı bankta göremiyorum.
Sakuragi oynamayabilir ama Mitsui'yi görmemek garip.
Belki ikisi de gizli bir yerde antrenman yapıyordur.
Bunu kaydetmeliyim!
Şu salak...
Bu taraftan! Hadi buradan gidelim!
Şu duvarı aş yeter.
Rayları geçersen istasyona varırsın.
İyi! Aferin, Takamiya!
Sol elinden mi başlasak, sağ elinden mi?
Dur...
Sağ elinden... başlayacağız!
D... dur!
Hadi basketbol oynayalım beyler! Topu aldığında rüzgâr gibi potaya gidersin!
Hadi gidelim! Kardeşlerinle olmak harika!
Sanırım bir şeye çarptım...
Mit-çi...
Mit-çi, ne oluyor?
S... sen...
Bu yüz...
O zaman sen...
Ne?
Rukawa'yı dövdüğün için sağ ol.
O... onu öldür!
Dur, Sakuragi, kavga etme!
Kavga mı?
Sakuragi, dur!
Kavga edersen biter...
Sakuragi, bu yıl ulusal yarışmaya katılabileceğiz...
Böyle iyi takım arkadaşlarıyla sorun yaşamayız.
Tabii ki, dahi Sakuragi burada!
Hedefimiz "ulusallara hükmetmek!"
Bu, Akagi, Mitsui ve benim son yazımız.
Be... Ben... Megane-kun...
Canım acıyor...
Ne kadar ilginç.
Bana yaptıklarının hesabını soracağım!
Dur!
Rüya görüyorsun...
Siz... sizler...
Sakuragi'nin serseri takımı burada!
Takamiya Nozomi, hadi!
Özür dilerim...
Kaçamayacağın için gerçekten üzgünüm...
Beni küçümseme...
Seni piç...
Hey, fazla zorlama.
Dur, Sakuragi!
Hanamichi, bize bırak.
Sakuragi!
Gözlerimle öldüreceğim!
Gözlerimle öldüreceğim!!
Öldür... Öldür... Öldür...
Bu, savunmadaki en zor beceri.
İnsanları gözlerinle öldürmek!
Savunmadaki en zor beceri mi?
Gözlerim biraz yorulmuş olsa da...
Kızıl kafa, şaka yapmayı bırak!
Tetsuo...
Hadi gidelim, yoksa maç başlayacak...
Oh, doğru ya! Mit-chi!
Hızlı ol, Hanamichi...
İyi olacak mısın?
Kolay iş!!
Rahat ol, rahat ol...
Geri kalanını sana bırakıyorum!
Bana bırak!
Tetsuo...
Görüşürüz, sporcu çocuk...
Hadi koş, Mit-chi!
Evet!
Kavga etmek mi istiyorsun?
Son karşılaşmamızda birbirimizle dövüşüyorduk...
Bu sefer, ortak düşmana karşı savaşıyoruz...
Ne yapmalıyız?
Maç başlamak üzere!
Zaman kalmadı!
Bu iyi değil. Artık Sakuragi ve Mitsui'yi bekleyemeyiz...
Ama...
Sensei, bu normal mi?
Bir dakika...
Mitsui!
Sakuragi Hanamichi!
Mitsui, yüzüne ne oldu?
İyi misin?
Sensei, endişelendirdiğim için özür dilerim...
Ama kavga etmedim... Gerçekten etmedim!
Biliyorum, her şey sana bağlı...
Evet!
Bundan sonra dahiyane rebound kralı Sakuragi Hanamichi'ye güvenebilirsiniz!
Faul kralı...
Önce gözlerimle öldüreceğim seni...
Siz ikiniz, bakışma yarışı zamanı değil...
Maç başlamak üzere!
Ama, ilk beş...
Akagi, Mitsui, Rukawa, Miyagi ve...
Kogure.
Pops, neden oynamıyorum ben?
Savunmanın sırrını çözdüm bile!
Bir daha faul yapmayacağım!
Dur, hiç kıpırdama.
Anlıyorum.
Oyun başlıyor!
Rukawa-kun...
Ru-ka-wa! Ru-ka-wa! Ru-ka-wa!
Kahrolası Rukawa.
Haruko-chan'a söz verdiğim smacı senin yapmanı inanamıyorum.
Oynama şansım...
Gözlerimle öldür!
Kogure-senpai!!
Şu Megane-kun'un daha çok antrenman yapması lazım...
Sakuragi-kun, sıra sende.
Bugün sahadan atılmayacağım!
Ve faul almayacağım!
Öldürücü bakış tekniğim olduğu sürece,
dahi ribaund kralı yenilmez!
Seni devireceğim!
Salak, neye bakıyor öyle?
Ne olduğunu anlamasam da,
kendine çok güveniyor!
Belki de bugün sahadan atılmayacak.
Faul, beyaz 10 numara!
Dediğimiz gibi...
Görünen o ki yine gireceğim...
Kahretsin, dur!
Öldürücü bakış!
Ne yapıyorsun!
Çok kurnazsın, gözlerime bakmıyorsun!
Gözlerime bak. Gözlerime bak...
Gözlerime bak... öl!
Gözlerimle seni öldüreceğim... Gözlerimle seni öldüreceğim...
Gözlerimle öldür...
Öldür seni!
Faul!
Neden böyle oldu ki?!
Öldürücü bakış tekniği işe yaramadı.
Sanırım başarısız oldum.
Zaman kaybı...
Bir doktora görünsen iyi olur.
Acaba Sakuragi sahadan atıldı mı?
Belki de yaptı.
Beyaz 10 numara...
5 faul! Atıldı!
Bekle, hakem! Birini sayma!
Salak...
Gözü olan insanları neyin öldürüyorsun!?
Aptal Gori!
"Katil gözler" ne demek?
Bilmiyorum.
Hangi savunma sırrı? Hepsi saçmalık, seni domuz!
Gori, seni aptal!
Aptal olan sensin!
Lise bölge şampiyonası 3. tur, Takahata'ya karşı,
Shohoku 103'e 59 kazandı.
Ancak, Sakuragi Hanamichi maçın ilk 15 dakikasında faulle attıldı.
Gori bir yalancı...
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimiz hakkında her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde